Эй! Эй! Эй! Хлопцы! Стоп! Стоп!
Стоп! Стоп! Стоп! Стоп! Стоп!
Стоп! Стоп!
Стоп!
Стоп! Стоп! Стоп! Стоп! Стоп!
Стоп! Стоп!
Я Кошу на уступок не забираю,
Стоп! а вы ебаные Стоп!
пускайте его в пизду! Я сказал!
Я сказал пускайте его!
Давай стреляй, блядь! Стреляй,
сука! Стреляй, блядь,
давай нахуй! Стреляй, блядь,
сука!
Стреляй, я тебе сказал, нахуй!
Стреляй, ты гандон, блядь,
ебаный, нахуй!
Нихуя себе, вы вообще охуели,
блядь!
Что это, блядь? Смотрите,
смотрите,
они нападают на нас сухарями!
Сухарями нападают! Люди,
выходьте сюда! Люди,
выходьте сюда!
Все, кто есть, выходьте сюда!
Полиция делает! Стреляйте!
Стреляйте, суки!
За проданчем Крым! Люди,
выходьте, кто есть! Все,
выходьте сюда!
Я Петра держу! Я Петра держу!
Все, выходим! Блядь, сами, сука,
с цыкуне сцят! Блядь!
Народ бери, блядь, на мясо,
ёб твоего, блядь! Найдем все,
нахуй, и ваши родины пострадают,
блядь. Говорит свидок,
что у меня нема ничего.
Слышите? Слышите его? Смотрите,
что наша полиция делает.
Смотрите.
Твой род будет проклятый.
По всему корину.
Сто процентов будет, нахуй.